内容怎麽办啊
感觉还是从这里开始
延长比较好啊
啊姐姐好像回来了
你回来了
我回来了
你辛苦啦
嗯 好累啊
衣服脱掉
姐姐 姐姐 现在这里有人呢
啊 不好意思 不好意思
喝啤酒去喽
不好意思哦 那是我姐姐
别来打扰的话就好了
姐姐你又喝啤酒了
不是挺好的么
工作后的啤酒简直太棒了
那太好了
初次见面
我是她的姐姐
喂姐姐 你在干什么啊
男朋友吗
嗯 是啊
喂你赶紧回房间吧
不是挺好的麽
工作结束之后挺累的就回来了
为什么今天回来的这么早呢
因为我工作能力强
你在说什麽啊真是的
千万不要打扰我哦
好的好的
对不起哦
继续做报告吧
(在色女轻抚和柔缓技术下)
(背着女友偷偷射精不断)
你们约会了麽
干什么啊你别说话啊姐姐
要不我们休息一下吧
姐姐总是在这打扰
你饿了吧
我去做饭吧
啊我也饿了
我也想吃
我知道啦
我去做点简单的东西 等会
等会哦
拜托了
好的
喂 麻友是个好女孩吧
麻友特别正直吧
在那方面能满足你吗
喂
你们之间做爱么
坐这里
坐在那里的话麻友能看见吧
喂喂吃什么都行吧
稍微等等哦
如果我没回来这么早的话
你是想和麻友做爱的吗
是不是有点变大了
看啊
左耳边窃窃私语
一直是那样做的么
喂喂 能吃小番茄吧
那我加沙拉里吧
一边和麻友说话一边这样好么
小弟弟特别敏感呢
喂 从那能看到吧
对于女朋友的姐姐说的话
你真是特别老实的去做呢
睡着了么 还需要点时间
稍微休息一下吧
麻友不会这样摸的吧
这里很敏感
担心么
但是慢慢变大了哦
不是挺好的麽
你特别想被摸吧
变得很大
我只是轻轻的摸
你觉得就这样结束的话可以吗
挺的很厉害呢
怎么了
没关系
为了不被发现
我会悄悄的给你弄
我就一直这样摸
就会变得越来越硬了
你要是出声音的话可不行哦
慢慢的变得很大了
变得特别胀大了哦
你看上去很享受的样子
今天晚上你要不要摸我呀
舒服吗
麻友不会这样弄吧
会被发现
弄出了特别下流声音
好厉害啊真的
一点都没变细
如果不忍着的话
就会溢出来的吧
变得通红
已经黏黏的积了一堆了
可以不用忍
已经积了一堆 硬邦邦的了
要射了
好棒
射了好多呢
弄的到处都是呢
总是积这么多吗
如果不擦干净的话
会因为气味露馅
好了
舒服吧
那我回房间了啊
唉 姐姐 现在饭已经做好了
嗯 你们慢慢吃吧
嗯 好吧
欢迎
又想让姐姐给你弄舒服了么
啊 姐姐 你让开啦
今天要在我的房间里做完报告
绝对不要打扰我们哦
好的
进来吧
报告进展如何了
是吧 我还有一半没写完呢
能不能来得及呢
请进
没关系么
啊 姐姐
怎么了
认真过头了可不好哦
-谢谢 好开心
还有点心
报告写得怎么样了
一般般吧
话说你们俩进展到什么程度了
进展到什么程度
我也不太清楚
做爱了么
讨厌啊
为什么会问这么奇怪的问题
不奇怪啊
奇怪啊
都喷出来了
我去换身衣服
姐姐你赶紧回自己的房间吧
等我一下哦
真是不小心呢
但是只剩我们两个人在一起了
还能做像之前做的那样的事吧
今天想被怎样弄
这样的话怎么样
看你这个样子
这真的是没有做过呢
在忍吧
真的好敏感
你很在意这里么
这麽容易就变大了
是吧
好热啊
啊姐姐你怎么逯在
快点回房间呀
-好的
真是的 别打扰我们学习
我知道了
赶紧回去哦
-好的好的
对不起哦 我姐姐哦
总是喜欢不拘小节
我们再努力一点吧
快点做完吧
啊厕所么
出去之后在右侧
来这里
关止门
过来
只有我一个人脱光了很奇怪吧
作为刚刚的继续吧
这样弄也挺好的吧
都是和妹妹没有做过的方式吧
又变硬了
颤抖的很厉害
女朋友在隔壁房间里写报告呢
喂 躺在这里
有没有这样看过
一直看也可以哦
又发出了很下流的声音
特别的硬
我不知不觉的兴奋了
看我
没有见过女人的阴部
在自己的眼前吧
慢慢的弄
就会渐渐的觉得很舒服
特别舒服吧
湿了一片
湿漉漉的吧
我也把你弄得湿湿的
已经黏糊糊的了呢
这是再这样弄吧 很舒服吧
颤颤的呢
喜欢这样弄么
睾丸也变得很硬了
这样弄挺好的吧
最近这样弄的你积了好多呢
特别硬
刚刚开始变的胀胀的了呢
又射了一堆呢
不赶紧回去的话
可能会觉得很奇怪哦
啊你回来了
怎么了？感觉脸上不太好哦
肚子痛么
上厕所的时间有点长呢
别逞强哦
怎么写好呢
要不要一起去锻炼
锻炼吗
我还差一点就写完报告了
你们俩个人都是别总用脑
锻炼一下身体比较好哦
但是我们很忙啊
那在这里锻练吧
唉 在这里吗
把桌子移到那边吧
来移一下
你是真的 又来打扰我
这不是打扰哦
不是挺好的  偶尔的话
什麽呀
来做吧
对不起哦
啊电话响了
喂 没关杰哦 稍等一下
我朋友打来的电话
你等等我可以么
你们先锻炼吧
我会快点的
喂
来这里
坐的不远吗
打电话会不会很长时间呢
今天呢 你插进来吧
你想这样的吧
把舌头借给我
越来越兴奋了吧
真的是很厉害呢
特别硬
很紧张呢
你想插进去吧
我只是这样摸就变成这样了
这样弄是第一次
好属害
慢慢的变得很硬了
想要插进去吧
像这样
慢慢的插进去 想要试试么
这里
这个湿漉漉的地方
插进来可以哦
这里 挺紧的吧
想要插进这里麽
喂 你拿一下这里
只有一次 这样出来进去的吧
全都进去了呢
感觉到暖和了吗
你看看
你的小弟弟插进去了吧
你能看清楚吧
看了之后会更兴奋么
这样弄 转圈的感觉怎么样
特别舒服吧
感觉要慢慢高潮了
来了
声音是不是有点大啊
躺在这上面
好厉害
肯定已经慢慢的积很多了
好硬
舒服么
好厉害 好硬啊
感觉又要高潮了
啊来了
我总是高潮呢
你不用忍也可以
射了么
好厉害
又射了好多
又射出一些
稍等一下哦
不知道她什麽时候打完电话
还是快点穿衣服吧
内裤
是做锻练吧
对不起对不起 又去打电话了
啊出了一身汗
嗯 那挺好的
我去洗澡吧
嗯那你去吧
要不要一起去洗澡啊
你在邀请什么呢
你快去洗澡吧
我知道
宝在对不起啊挺累的吧
要不要休息一下
那么我们休息一下吧
是你呀 唉不行不行
男人啊
变大之后就很想做吧
还想再做么
你想被我摸这里吧
你这样头抖的会被发现
特别爽啊
好大
想要被特别的方式摸吗
是的
我再给你弄
乳头也变得特别硬了
好舒服
没关孙
声音有点大
也让我舒服一下
怎么做呢 可是
就这样就可以
就这样麽
这样
你弄的特别好
谢谢
舒服么
好厉害
射的好远
还是年轻男生精力旺盛啊
那么 晚安
来了
请进
啊失礼了
现在我妹妹在房间里面看书
啊是麽
进来吧
好的
打扰了
今天是为了见我才来的吧
是的
啊有点不好
这里是玄关啊
我已经忍不了了
还是忍忍的好
你是想要做爱才来的吧
啊耶呀那个
唉等等 这里可是玄关啊
等等
会被发现
这样做很舒服吧
很舒服 虽然很舒服但是
你用力摸我
这样么
再用力点
这样吧
好舒服
要高潮了
要去我的房间么
哦不
来吧
唉等等
真的要这样吗
你也喜欢胸吧
喜欢
这样弄 我也舒服
我也很舒服
好舒服
你的屁股越来越用力了
这想再插进去吧
想插进去
这样弄
阴部湿漉漉的
能感觉到紧麽
能感觉到
摸我
好棒
插进去的地方好好看看
来这里
这里 在这里
-舒服麽
舒服
让我看看你的脸
来这里
好硬
喂 插我
这样么
是的
这样用手指弄怎么样
-很舒服
这样弄比较好麽
不是 那样弄比较好
-边插进去边弄比较好啊
来这里
啊好舒服
来了
要高潮了
像刚才那样抽插试试
特别舒服
舒服的话再使劲射出来
射到这里
好厉害
好属害又射了一堆呢
以后什么时候来都可以哦
好的 我知道了
starring by 仓多真央
可爱的男朋友